Wang Yunya.
Encik Tu.
Kapten Luo, Pegawai Chi.
Dia sanggup bercakap sekarang.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Teruskan.
Sebenarnya,
Saya bukan Tu Guilin.
Saya Tu Guo'an.
Dan kemudian?
Kemudian,
apa yang berlaku kepada ibu bapa angkat awak bukan saya lakukan.
Itu abang saya.
Ketika itu,
Saya kurang beruntung.
Untuk mencari rezeki,
Saya bekerja sebagai samseng untuk Fox.
Tetapi suatu hari dia datang kepada saya
meminta saya untuk membunuh seseorang
dan jadikan ia kelihatan seperti kemalangan.
Saya baik-baik saja menjadi ototnya,
menakutkan orang sedikit.
Itu tiada masalah.
Tetapi pembunuhan? Saya tidak akan berani.
Jadi saya jadi takut
dan bersembunyi.
awak cakap
Tu Guolin membunuh mereka dan bukannya awak?
Seorang ahli perniagaan besar,
seorang usahawan terkenal di Dongzhou,
sanggup membunuh untuk awak?
Dari apa yang saya tahu,
selepas ibu bapa anda bercerai,
bukankah kamu berdua telah berpisah?
Tidak rapat
tidak bermakna tiada kenalan langsung.
Hanya beberapa hari selepas saya bersembunyi,
dia jumpa saya.
Dia berkata dia membunuh seseorang dalam keadaan marah.
Ia adalah
pembunuhan beramai-ramai keluarga di Jalan Pingjiang.
abang saya
mempunyai kecenderungan ganas sejak kecil.
Selepas ibu bapa kami bercerai, tiada siapa yang mengawalnya,
tiada siapa yang dapat mengawal perangainya.
Kemudian dia akan memukul dan mendera pekerjanya secara lisan.
Dan juga,
kami berdua sangat sayangkan kucing.
Tetapi cintanya pada kucing
adalah hampir patologi.
Pada hari itu, dia kebetulan melihat keluarga Zhou membunuh seekor kucing,
dan dalam sekejap marah,
dia membunuh seluruh keluarga.
Jadi sejak itu, kamu berdua bertukar identiti?
ya.
Kemudian dia bertanya kepada saya
untuk membantu menjaga isteri dan anaknya.
Untuk melindungi mereka daripada terlibat,
dia pun bercerai.
Kemudian, mengikut arahan Fox,
dia pergi mengejar ibu bapa angkat kamu.
Kemudian dia menggunakan
kaedah membiarkan cerek mendidih kering
menyebabkan kebakaran secara tidak sengaja.
Benda macam ni
tidak dapat dikesan.
Sebab itu pegawai polis yang mengendalikan kes itu tidak mengesannya.
Saya merakamnya pada masa itu.
Saya ada rakaman.
Kenapa awak datang lambat sangat?
Saya ada kerja untuk awak.
608 Jalan Pingjiang.
Cari peluang untuk mendekati tempat itu.
Perlukah saya meminta beberapa lelaki untuk mengasari mereka?
Ada sepasang suami isteri yang tinggal di sana.
Saya mahu anda mencari cara untuk mencipta kemalangan.
Anda faham maksud saya?
kemalangan?
Anda mahu menyingkirkan mereka?
Maksud kemalangan
adalah kematian secara tidak sengaja.
Baiklah.
Tunggu berita saya.
Okay.
Kemudian, saya menjadi curiga.
Saya mempunyai seseorang
periksa lelaki Liu yang menghubungi Wang Sheng.
Apa yang awak jumpa?
Dapat tahu dia bukan nama keluarga Liu pun.
Nama keluarga beliau ialah Mo.
Namanya Mo Laoqi.
Dia agaknya
seorang eksekutif kanan di Kumpulan Shengtian.
Dia mempunyai hubungan istimewa dengan Fox.
Jika tidak,
bagaimana mungkin Fox mengetahui keberadaan saya?
Saya juga mempunyai fotonya di sini.
Cepatlah.
Jangan risau, tak jumpa?
Ia di sini.
Kami pernah berjumpa dengan orang ini.
Apa lagi yang anda perlu mengaku kepada saya?
Tu Guilin terjaga.
Chi Xia dan Luo Xun pergi menemuinya.
Saya tidak tahu sama ada maklumat itu terbongkar
akan merugikan Chi Xiao.
Adakah kita perlu melakukan sesuatu?
Sebenarnya, orang itu dipanggil Tu Guo'an.
Ketika itu,
abangnya Tu Guolin adalah pembunuh.
Dia saksi.
Apabila mereka mempunyai bukti,
adakah Fox...
Anda tahu anda berada di pihak mana sekarang.
itu bagus.
jangan risau.
Saya tidak boleh mempunyai rekod jenayah di negara ini.
Jadi seseorang terpaksa
ambil kesalahan.
saya faham.
Menurut keterangan yang diberikan oleh Tu Guo'an,
ia boleh disahkan
bahawa Chi Xiao adalah dalangnya
di sebalik pembunuhan pasangan Lin.
Sementara itu,
dia juga ada kaitan dengan beberapa kes pembunuhan sebelum ini.
Perbuatannya sangat kejam,
dan dia mesti ditangkap secepat mungkin.
ya.
Walaupun pada masa ini
kami tidak menemui lokasi Chi Xiao,
kami telah menemui petunjuk baru.
Semua orang, lihat.
Menurut Tu Guo'an,
ia adalah kerana penampilan Mo Laoqi ini
bahawa Chi Xiao menyedari identiti sebenarnya.
Dia mengesyaki bahawa Mo Laoqi
mempunyai hubungan yang rumit dengan Chi Xiao.
Kami mempunyai syak wasangka yang munasabah
bahawa Mo Laoqi ini
berkemungkinan besar ahli organisasi penjenayah Old K.
Dan dilihat dari fizikalnya,
Mo Laoqi menunjukkan tanda-tanda kenaikan berat badan pertengahan umur.
Dia mungkin orangnya
yang menculik Lu Ningzhi
dan menghantar video ugutan kepada polis.
Ketua Chang,
Saya rasa sudah tiba masanya kita bawa dia untuk disoal siasat.
Itu boleh berfungsi.
Ia satu arah.
maafkan saya.
Encik Mo tiada di sini.
Anda tidak boleh masuk.
semua orang,
ini adalah...
Anda Mo Laoqi, bukan?
Anda adalah suspek dalam kes penculikan.
Mari bersama kami.
Penculikan?
Mesti ada kesilapan.
Bangunan kilang No. 14.
Anda fikir menutup muka anda
Dan menyamarkan suara anda
Adakah akan menghalang kami daripada menangkap anda?
Masalahnya ialah teknik melarikan diri anda sangat teruk,
Penuh lubang.
Betul tak?
Liu.
Tidak tidak.
Ini mesti salah faham.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Ini salah faham.
Kami akan bercakap kembali di stesen.
Bawa mereka pergi.
awak buat apa?
Tidak!
Encik Yang.
Salam semua.
Saya Yang Zhiming, Pengerusi Kumpulan Shengtian.
Pekerja anda terlibat dalam kes penculikan.
Sudikah awak ikut saya?
Sudah tentu tidak.
Kerjasama antara polis dan rakyat adalah perlu.
Seluruh Kumpulan Shengtian
akan bekerjasama dengan siasatan polis.
Awak cakap, saya cakap.
Mengapa saya tidak memberi anda peluang
untuk mengaku secara sukarela?
Mengaku apa?
Saya sudah beritahu awak
itu salah faham.
Di manakah anda pada 20 Februari?
Mungkin di syarikat itu,
saya tak ingat.
Itu tidak betul.
Kami menyemak rakaman pengawasan di Kumpulan Shengtian.
Awak tiada pada hari itu.
Kemudian saya mesti keluar untuk mesyuarat perniagaan.
Siapa yang akan mengingatinya secara khusus?
Anda sedang degil, bukan?
Setiausaha anda memberitahu kami.
Hari itu anda secara khusus mengarahkannya untuk tinggal di pejabat.
Awak kata awak ada hal peribadi.
Awak suruh dia jangan ikut awak.
Apakah perkara peribadi yang anda ada?
Biar saya ingatkan awak
tentang video ejekan yang anda hantar kepada polis.
Kami telah melakukan pemulihan teknikal lanjut mengenainya.
Rakan sekerja saya hanya memaklumkan kepada saya
bahawa hasil pemulihan sudah sedia.
Patutkah saya pergi mendapatkannya sekarang
dan bermain untuk anda?
Biarkan anda mendengar suara anda sendiri?
Atau adakah anda akan mengaku sekarang?
Adakah anda mengenali Chi Xiao?
Jawab saya.
saya tak kenal dia.
Tu Guolin, sebagai bidak Chi Xiao,
setelah kehilangan kegunaannya,
telah diburu dan hampir dibunuh.
Sekarang kami telah menangkap anda,
kepada pihak atasan anda,
anda juga telah kehilangan nilai anda.
Dari apa yang saya tahu tentang Encik K,
adakah anda fikir kaedah beliau
adakah lebih belas kasihan daripada Chi Xiao?
Dan adakah Encik K tahu
tentang urusan perniagaan anda dengan Tu Guilin
menggunakan identiti palsu?
hutang baru,
hutang lama,
bagaimana anda fikir dia akan menyelesaikan dengan anda?
ya.
Penculikan itu
adalah perbuatan saya.
Inilah peluang anda untuk menebus diri anda.
Mana Chi Xiao?
Bolehkah kita mencari dia?
Saya tidak tahu pada mulanya.
Tetapi seperti yang anda katakan,
setelah dia kehilangan kegunaannya,
Encik K meninggalkannya.
Jadi dia mahu bekerjasama dengan saya
dan meminta saya bertemu di pangkalan domestiknya.
Sudah tentu saya tidak bersetuju.
Saya tidak berani.
Kejadian kilang
juga ditempah oleh En K.
Dia pengerusi kumpulan kami,
Yang Zhiming.
Saya tidak berani menolak.
Awak kata Yang Zhiming ialah Encik K?
betul tu.
Apa bukti yang anda ada
bahawa Encik K mengarahkan anda untuk melakukan ini?
tiada.
Encik K adalah jenis orang
yang seolah-olah tahu segala-galanya.
Saya tidak berani menyimpan sebarang bukti.
Chi Xia sebelum ini
permintaan penolakan
telah ditolak oleh jabatan wilayah.
Mereka benar-benar menolaknya.
Saya tahu awak mahu Chi Xia terlibat dalam kes ini.
Jabatan wilayah juga menyatakan bahawa
Chi Xia biasa dengan organisasi jenayah Old K
dan operasi dalamannya,
jadi untuk menyelesaikan kes ini,
kami juga memerlukan kerjasama Chi Xia.
Lihatlah betapa gembiranya anda.
Tetapi ada satu syarat:
semua tindakan Chi Xia
mesti ikut perintah kita.
jangan risau,
Ketua Chang.
Pada masa ini, kami mempunyai
dua tugasan di hadapan kita.
pertama,
tangkap Chi Xiao.
Kedua,
menyiasat Kumpulan Shengtian.
Cao Bin.
Anda pernah berjumpa dengan Fox sebelum ini.
Berdasarkan alamat yang diberikan oleh Mo Laoqi,
perhatikan dia
dan pastikan anda menjejaki lokasinya pada setiap masa,
supaya apabila kita mengambil tindakan,
kami tidak memberitahunya dan berakhir dengan tangan kosong.
faham.
Jue.
Anda dan Juanmao pergi menyiasat
Operasi perniagaan Kumpulan Shengtian baru-baru ini.
Rekod cukai
dan rakan kongsi perniagaan baru-baru ini.
Cuba cari bukti aktiviti jenayah
untuk mengesahkan apa yang dikatakan oleh Mo Laoqi.
Juga,
lihat dengan teliti
K Lama palsu baru ini yang muncul.
Saya akan bertanya kepada rakan sekerja dari Unit Jenayah Ekonomi
untuk membantu siasatan anda.
Okay.
Kapten Luo,
mungkin saya patut pergi dengan Jue untuk menyiasat Kumpulan Shengtian sebaliknya.
Untuk mengelakkan sebarang bias,
Saya tidak akan berada di tempat penangkapan.
Baik, tiada masalah.
Kongsi tanggapan anda tentang personaliti Chi Xiao
dan corak tingkah laku
dengan semua orang
untuk membantu mereka menjejakinya.
tong sampah,
kami telah menonton selama dua hari sekarang.
Jangan bercakap tentang melihat musang.
Saya tidak pernah melihat sehelai rambut musang pun.
Dia tidak boleh tidak kembali, bukan?
Berhenti bercakap kosong.
Teruskan menonton seperti yang saya katakan.
tong sampah.
Musang telah muncul.
Itu dia.
Kapten Luo.
Dia dah balik.
bagus.
Tiada masalah.
jom pergi.
Cao Bin telah mengesahkannya.
Chi Xiao telah berada di tempat persembunyiannya baru-baru ini
Kita boleh teruskan dengan penahanan.
Maklumkan semua pasukan
untuk berpindah masuk.
Kapten Luo.
Chi Xiao pasti menyedari dia sedang dijejaki.
Dia memandu pergi sekarang.
Saya mengikut dia.
Plat lesen ialah Dong E C4757,
kenderaan hitam.
Kami kini berada di Jalan Wuxing,
menuju ke pinggir bandar.
Abang.
Pergi ke tempat Chi Xiao dan pintas dia,
jadi dia tidak boleh menarik kita pergi
dan kembali berganda selepas kehilangan kami.
faham.
Dong E??C4757.
Kapten Luo.
Kami kehilangan sasaran.
Anda benar-benar seperti hantu yang tidak akan hilang.
Kemudian dalam kehidupan seterusnya, cuba untuk dilahirkan semula
dalam dunia tanpa saya.
Dan berhenti menjadi bayangan orang lain.
Nampaknya ingatan awak telah kembali.
Awak bunuh ibu bapa saya.
betul tu.
Saya hanya mahu melihat awak menderita.
Sejak kecil, anda sentiasa berbeza,
berpura-pura benar.
Mengapa perlu seseorang seperti anda
dapatkan layanan istimewa dari Qu Bai?
Mengapa Old K telah mencari anda selama lebih sedekad,
bermati-matian cuba menyedarkan ingatan anda?
Saya jelas lebih baik daripada awak.
Mengapa anda mendapat semua mereka
jangkaan dan perhatian?
Awak tahu tak?
Anda kelihatan seperti badut sekarang.
Anda masih tidak faham.
Apa yang Old K mahukan sebenarnya.
Apa yang anda ambil berat,
apa yang kamu dengki,
apa yang anda inginkan,
apa yang anda benci.
Ini semua perkara yang saya tidak kisah.
Pergi ke neraka.
Chi Xia.
Adakah anda tahu betapa tidak berdaya ibu bapa anda
apabila mereka mati?
Api perlahan-lahan mengelupas kulit mereka,
walau sekuat mana pun mereka menjerit.
Dan anda berada jauh di Bandar Qin,
baru lepasan dari akademi polis,
tidak mampu berbuat apa-apa.
Betapa kecewanya ibu bapa anda
pada anak perempuan tunggal mereka.
Chi Xia.
Anda menyebabkan kematian ramai orang.
Adakah anda tidak layak untuk mati?
Awak masih berhutang dua nyawa dengan saya.
Anda seorang pegawai polis.
Anda tidak boleh membunuh.
Kemudian terima kasih kerana membuka jalan untuk saya.
Merit kelas pertama saya.
Tiada siapa yang berada di atas undang-undang.
Keluarkan notis dikehendaki
untuk Chi Xia.
Anda adalah utusan keadilan.
Anda telah datang untuk menangkap saya untuk polis.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya benci diri saya sendiri
kerana tidak berpeluang membunuh awak dengan tangan saya sendiri.
Jauh di lubuk hati,
anda mengidam untuk melakukan jenayah.
Kami adalah jenis yang sama.